Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Queen of Attack=
=A Rainha do Ataque=
=Episode 11=
=Episódio 11=
You don't look well.
Não parece bem.
How about letting me check your pulse?
Que tal deixar-me verificar o seu pulso?
You can read the pulse?
Consegue ler o pulso?
That's great!
Isso é ótimo!
Her Highness will take you into the mansion.
Sua Alteza irá levá-lo para a mansão.
Find a way to lose those Xu family followers.
Encontre uma forma de despistar os seguidores da família Xu.
Return to the capital and enter the mansion.
Regresse à capital e entre na mansão.
Your condition isn't ordinary.
A sua condição não é comum.
Father, Mother,
Pai, Mãe,
that gentleman said I'm unwell.
aquele senhor disse que não estou bem.
He wants to treat me inside.
Ele quer tratar-me lá dentro.
What?
O quê?
You...
Tu...
Are you out of your mind?
Está louco?
Father! Mother!
Pai! Mãe!
I don't care! I'm going anyway!
Não me importo! Vou na mesma!
You're asking for trouble!
Está a pedir confusão!
Disgraceful girl.
Rapariga vergonhosa.
Get back here!
Volte aqui!
My dear,
Meu querido,
don't hit her!
não lhe bata!
Something's wrong. After them!
Algo está errado. Atrás deles!
(Posthouse)
(Posthouse)
Mother,
Mãe,
why don't we live in a mansion like this?
porque é que não vivemos numa mansão assim?
No! I want to live here too!
Não! Eu também quero viver aqui!
Alright!
Tudo bem!
(Luo Family's testimony) This is the Luo family's testimony.
(Depoimento da família Luo) Este é o testemunho da família Luo.
I thought they came to clear my name.
Pensei que tivessem vindo para limpar o meu nome.
Turns out they fabricated false testimony.
Acontece que fabricaram um falso testemunho.
They claimed I'd been estranged from my parents.
Alegaram que eu estava afastado dos meus pais.
They said I disobeyed my family
Disseram que eu desobedeci à minha família
and accused me of plotting patricide.
e acusou-me de tramar parricídio.
They were crucial witnesses.
Foram testemunhas cruciais.
Without their testimonies,
Sem os seus testemunhos,
your conviction wouldn't have been secured so fast.
a sua condenação não teria sido garantida tão rapidamente.
Uncle,
Tio,
Aunt,
Tia,
Qing,
Qing,
my apologies.
peço desculpa.
I forgot about you before.
Eu tinha-me esquecido de ti antes.
How did the Luos enter the mansion?
Como é que os Luos entraram na mansão?
Indeed.
Realmente.
It should be okay, right?
Deveria estar tudo bem, certo?
This escape attempt
Esta tentativa de fuga
was meant to pressure the County Princess
tinha como objetivo pressionar a princesa do condado
into formally recognizing me.
em me reconhecer formalmente.
Didn't she already
Ela já não
bring your family here?
trazer a sua família aqui?
That counts as acknowledgment.
Isso conta como reconhecimento.
Let's get back to the mansion first.
Vamos voltar primeiro para a mansão.
Come on.
Anda lá.
This one is delicious.
Esta é uma delícia.
Truth be told,
Verdade seja dita,
frankly speaking,
falando francamente,
when I first heard your story,
quando ouvi a sua história pela primeira vez,
none of us
nenhum de nós
believed it.
acreditei.
That shameless Hong'er...
Aquele Hong'er sem vergonha...
Ziyi.
Eles são.
Hong'er...
Hong'er...
Hong'er is her childhood name.
Hong'er é o seu nome de infância.
What's good about her?
O que é que ela tem de bom?
She's not ladylike at all.
Ela não é nada recatada.
When I
Quando eu
arranged her marriage to Mr. Sun,
arranjou o seu casamento com o Sr. Sol,
her father groveled in gratitude.
seu pai humilhou-se em gratidão.
She was unmarriageable otherwise.
Caso contrário, ela não seria adequada para o casamento.
Tell me. How can she compare
Diga-me. Como é que ela pode comparar
to our Qing?
para a nossa Qing?
Look.
Olhar.
Beautiful as blossoms,
Bonitas como flores,
divine as a goddess,
divina como uma deusa,
skilled in song and dance.
hábil no canto e na dança.
Look.
Olhar.
Take a look!
Dê uma vista de olhos!
How could she possibly attract
Como poderia ela atrair
nobility like you?
nobreza como você?
How can we possibly feel no hatred?
Como é possível não sentirmos ódio?
Father,
Pai,
you're drunk.
está bêbado.
Stop drinking.
Deixe de beber.
I'm not drunk.
Eu não estou bêbado.
Father.
Pai.
Not drunk.
Não estou bêbado.
You're back.
Você voltou.
I'm not drunk.
Eu não estou bêbado.
Uncle.
Tio.
Hong'er?
Hong'er?
No.
Não.
- Uncle. - It's Ziyi.
- Tio. - É o Ziyi.
Ziyi?
O que são?
Then you're Hong'er?
Então é Hong'er?
Hong'er.
Hong'er.
Hong'er,
Hong'er,
you've changed?
mudou?
Hong'er.
Hong'er.
I'm back.
Voltei.
I won't rest even as a ghost
Não descansarei nem como um fantasma
until I make your family pay.
até que eu faça a sua família pagar.
I've wronged you.
Eu errei contigo.
I've wronged your family.
Eu prejudiquei a sua família.
Uncle, you've drunk too much.
Tio, bebeu demais.
- You're drunk. - You've drunk too much.
- Está bêbado. - Bebeu demais.
- Aunt. - Father, you're drunk.
- Tia. - Pai, o senhor está bêbado.
Help him back, hurry.
Ajude-o a voltar, depressa.
I've wronged you.
Eu errei contigo.
Come on.
Anda lá.
- I've wronged you. - You're drunk!
- Eu enganei-te. - Está bêbado!
I've wronged you.
Eu errei contigo.
Who are you really?
Quem é realmente?
Why won't you look at me?
Porque é que não olha para mim?
I'm not.
Eu não sou.
From our very first meeting,
Desde o nosso primeiro encontro,
you've avoided looking at me.
evitaste olhar para mim.
Your Highness,
Vossa Alteza,
what exactly do you want?
o que pretende exatamente?
I don't know.
Não sei.
I don't know what I want to do.
Não sei o que quero fazer.
But these crazy thoughts
Mas estes pensamentos malucos
keep popping into my head.
continuam a surgir na minha cabeça.
What's wrong?
O que está errado?
Aren't you crazy?
Não é louco?
The child in my womb
A criança no meu ventre
should sober you up now.
deve deixá-lo sóbrio agora.
Move.
Mover.
Move!
Mover!
Do you want to drag us all to death?
Quer arrastar-nos para a morte?
Well...
Bem...
I just want money.
Eu só quero dinheiro.
You want money?
Quer dinheiro?
Didn't my father pay you?
O meu pai não te pagou?
Your father did pay me,
O seu pai pagou-me,
but now that I'm in the mansion,
mas agora que estou na mansão,
my price naturally goes up.
o meu preço sobe naturalmente.
Price goes up?
O preço sobe?
Fine.
Bom.
I'd like to hear your new demand.
Gostaria de ouvir a sua nova exigência.
Five thousand taels.
Cinco mil taéis.
Are you insane?
Você é louco?
Where would I get that much?
Onde é que eu conseguiria tanto?
Well...
Bem...
If your family can't afford it,
Se a sua família não puder pagar,
how did you distort truth to sacrifice
como distorceu a verdade para sacrificar
so many innocent lives
tantas vidas inocentes
and sit high as the Princess Consort?
e sentar-se no alto como a Princesa Consorte?
Shut up!
Cala-te!
Well...
Bem...
Fine.
Bom.
I agree.
Concordo.
Give me fifteen days.
Dê-me quinze dias.
I'll write home
Eu vou escrever para casa
to have my father send the money.
para que o meu pai enviasse o dinheiro.
Fifteen days?
Quinze dias?
Very well.
Muito bem.
Then we'll stay here those fifteen days.
Então ficaremos aqui estes quinze dias.
When the money arrives,
Quando o dinheiro chega,
we'll leave immediately.
partiremos imediatamente.
You...
Tu...
These are nice.
Essas são giras.
Stop!
Parar!
Alright.
Tudo bem.
This dress doesn't suit you anyway.
Este vestido não combina consigo de jeito nenhum.
Qing would suit it better.
Qing seria mais adequado.
I'm leaving. Thanks.
Vou indo. Obrigado.
(I need to eliminate this threat quickly)
(Preciso de eliminar esta ameaça rapidamente)
(before complications arise.)
(antes que surjam complicações.)
- Look! - See these?
- Olha! - Vês isto?
These are all fine stuff.
Tudo isto é muito bom.
Mother,
Mãe,
look!
olhar!
The fabric,
O tecido,
and the embroidery...
e o bordado...
So exquisite.
Tão requintado.
Indeed.
Realmente.
Father, Mother,
Pai, Mãe,
don't you think
não acha
if I dress like her,
se eu me vestir como ela,
people wouldn't tell us apart?
as pessoas não nos diferenciariam?
Well...
Bem...
Father,
Pai,
haven't you always said
não disse sempre
had Master Xian met me first,
se o Mestre Xian me tivesse conhecido primeiro,
I'd be the Princess Consort now?
Eu seria a Princesa Consorte agora?
I think Qing's no less than her.
Acho que o Qing não é menos que ela.
Yes,
Sim,
exactly.
exatamente.
Your Highness.
Sua Alteza.
Your Highness?
Sua Alteza?
You fool!
Seu idiota!
How dare you seduce His Highness!
Como se atreve a seduzir Sua Alteza!
What are you
O que está
doing?
obra?
I...
EU...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Your Highness, save me!
Alteza, salvai-me!
She hit me!
Ela bateu-me!
- I don't know what I did wrong. - What's all this?
- Não sei o que fiz de errado. - O que é tudo isto?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Do you know
Você sabe
that framing someone to death
que incriminar alguém até à morte
makes accomplice and instigator equally guilty.
torna o cúmplice e o instigador igualmente culpados.
Both must die.
Ambos devem morrer.
She was trying to silence me!
Ela estava a tentar silenciar-me!
I didn't!
Eu não!
Silence her?
Silenciá-la?
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
♪We've changed through the years♪
???Nós mudamos ao longo dos anos???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
♪Worlds change as streams run west♪
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???